# BOMBSHOT v1.0 💣
— мощный, но работающий через раз СМС-бомбер с:

- Удобным интерфейсом
- Многопоточностью циклов
- Парсингом прокси и их сохранением
- Проверкой прокси на соединение

> Разработчик не несёт отвественность за урон, нанесённый этим ПО. Вы несёте полную отвественность за свои действия. Скачивая и используя ПО из этого репозитория, вы соглашаетесь с лицензией [Mozilla Public License 2.0](https://github.com/boumer7/bombshot/blob/main/LICENSE).

Проект был создан в целях пентеста (испытания на проникновение). Этот проект даёт возможность симуляции атаки СМС-флудинга, главным принципом которой является массовая рассылка спам-сообщений но номер жертвы при помощи ПО. В последнее время СМС-бомберы получили широкое распространение в хакерских кругах, что делает проблему защиты от подобных атак актуальной. Реалии текущего российского законадательства делают процесс поимки и обвинения подобных злоумышленников, рассылающих СМС-спам на номер жертвы, слишком сложным и затратным как по времени, так и материально. 

Единственным решением в данной ситуации остаётся защищаться от действий злоумышленника самостоятельно. В большинстве современных смартфонах присутствуют встроенные средства по предотвращению СМС-спама, однако они не всегда справляются со своей работой эффективно. Для повышения эффективности работы анти-спам фильтров требуется их применение на практике: в реальных условиях атаки или приближённых к реальным условиям атаки. BOMBSHOT v1.0 даёт возможность пользователю выступить в роли злоумышленника, отправляя сообщения при помощи ПО на номер жертвы, в его случае — на свой номер. Таким образом, пользователь, находясь в симуляции атаки, может настроить своё Анти-спам ПО наилучшим образом для предотвращения смс-рассылок в будущем.

# Установка
## Termux/Unix-подобные ОС:
Для начала работы вам потребуется установить Python и Git:
```console
pkg install python git
```
Далее вам нужно клонировать этот репозиторий.
Репозиторий приватный, поэтому разработчик должен добавить вас в коллабораторов проекта перед скачиванием:
```console
git clone https://username@github.com/boumer7/bombshot
```
Где username — ваш никнейм на GitHub.

Переместитесь в папку bombshot два раза:
```console
cd bombshot
```
```console
cd bombshot
```
Если вы не уверены, что находитесь в нужной директории, то напишите:
```console
ls
```
Это команда выведет список всех файлов в текущей директории, среди которых должен быть **bombshot.py**

Установите соответствующие библиотеки:
```console
pip install -r requirements.txt
```
Запуск:
```console
python bombshot.py
```
## Если что-то пошло не так, то вы можете завершить процесс
Вывести список всех процессов в Termux:
```console
ps
```
Завершить процесс, где число — его PID:
```console
kill число
```
## Windows:
