# Положение об использовании ПО BOMBSHOT
<div>
 
## Определения:
<ul>
 <li>Репозиторий — место, где хранятся и поддерживаются файлы, предназначенные для дальнейшего распространения по сети. Доступен по интернет-адресу https://github.com/boumer7/bombshot.</li>
 <li>Программное обеспечение (далее ПО) — компьютерная программа, позволяющая осуществить на компьютере автоматизированную обработку информации. Доступна для скачивания с этого репозитория.</li>
 <li>Тестирование на проникновение - метод оценки безопасности компьютерных систем или сетей средствами моделирования атаки злоумышленника.</li>
</ul>

## Пункты:

1. Используя данное ПО вы соглашаетесь с <a href="https://github.com/boumer7/bombshot/REGULATIONS.md"> положением об использовании ПО </a> и с лицензией <a href="https://github.com/boumer7/bombshot/blob/main/LICENSE">Mozilla Public License 2.0</a>.
 
2. Настоящее Положение регулирует процесс эксплуатации ПО лицами, загрузившими его на свой информационный носитель с этого репозитория.

3. Вы можете использовать данное ПО в целях проведения тестирования на проникновение только при присутствии договора между двумя сторонами (группой или лицом, предоставляющие услуги по тестированию на проникновение, и заказчиком), действующему по ст. 432 ГК РФ и учитывающему все существенные условия, такие как предмет договора, срок и стоимость оказания услуг, или письменного разрешения физического лица в свободной форме.

4. В случае если этим ПО был нанесён вред лицу(ам) или имуществу, не оговорённому в договоре, то необходимо руководствоваться гл. 59 ГК РФ. ст. 1064. Разработчик не несёт отвественности за урон, нанесённый этим ПО.
</div>
